
# **Алгоритм выполнения задания:**

1. Создать репозиторий на GitHub 
2. Нарисовать блок-схему алгоритма 
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что все залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

### Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых  меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.
>#### [*hello", "2", "world", ":-)"] > ["2", "5)"]
>#### ["1234", "1567", "-2", "computer science"] > ["-2"]
>#### ["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> [] 
<br> 
 
## Решение задачи:
1. Пользователь вводит с клавиатуры в строку значения через пробел, формируя массив.
2. Разбиваем формированный массив на элементы через метод Split.
3. Через метод PrintArray() выводим массив. 
4. Через метод FormingArray() проверяем элементы массива, удовлетворяющие условию (длина которых  меньше либо равна 3 символа). считаем количество значений. 
5. Далее в этом же методе формируем новый массив, длина которого равна количеству отсортированных элементов. 
6. Заполняем массив элементами, удовлетворяющие условию.
7. Выводим новый массив через метод PrintArray(FormingArray()). 

